# Банк на tkinter

Необходимо разработать программное обеспечение банковского приложения. В системе присутствует только клиент мобильного банка. приложение должно симулировать интерфейс мобильного приложения, но запускаться на ПК. Интерфейс необходимо разработать в программе Figma. Программа должна давать отклик пользователю программы

Пример дизайна: https://www.figma.com/file/TliGFiEVXfwtOUTuZkVjmY/Банк


1. Создайте базу данных в которой должна иметься информация:
  - таблица о пользователях с логинами и паролями, Фио, номер телефона и паспортные данные
  - таблица счета: содержит информацию о счете и владельце счета, информация о валюте счета
  - таблица карты. номер карты и счет к которому она привязана
  - таблица транзакций содержит информацию о поступлениях и списаниях с карты

...

2. реализуйте возможность перевода между своими счетами

...

3. осуществите возможность перевода другому человеку

...

4. осуществите возможность конвертации валют

...

5. осуществите возможность просмотра транзакций по выбранной карте



6. реализуйте возможность открытия новых счетов . Могут быть счета без карт

...

7. реализуйте возможность открытия новых карт. При открытии карты счет создается автоматически

...

8. реализуйте функцию списания средств за использования мобильного банка первого числа каждого месяца. функция должна работать автоматически и проверять системную дату. Если списать деньги у пользователя не получилось, заблокируйте его в системе

...

9. реализуйте функцию разблокировки пользователей. Подумайте самостоятельно, каким образом это можно реализовать

...

10. добавьте логотип банка на все окна программы

...
